પોઝિટિવ - આજે તમારું સંપૂર્ણ ધ્યાન તમારા અંગત કાર્યોને પૂર્ણ કરવા પર રહેશે અને તમને ઘણી હદ સુધી સફળતા મળશે. ફક્ત તમારા હૃદયને બદલે તમારા મનથી નિર્ણય લેવાનો પ્રયાસ કરો અને વ્યવહારુ બનીને તમારા કાર્યોને પૂર્ણ કરો. ઘરમાં ધાર્મિક  પ્રસંગોને  કારણે સકારાત્મક ઊર્જા બની રહેશે. નેગેટિવ - વિવાદાસ્પદ બાબતોથી દૂર રહો અને કોઈની ખોટી વાતને સહન ન કરો. અન્યથા કોઈ કારણ વગર લોકો તમારા પર વર્ચસ્વ જમાવી શકે છે. પરિવારના કોઈ વરિષ્ઠ સભ્યના  સ્વાસ્થ્યને  લઈને ચિંતા થઈ શકે છે. તેમની સંભાળ રાખવી એ તમારી પ્રાથમિકતા છે. વ્યવસાય -  કાર્યસ્થળ  પર તમારી હાજરી મહત્વપૂર્ણ છે. કારણ કે કોઈ ખાસ કામ પૂર્ણ થઈ શકે છે. પરંતુ સાથે જ એ પણ ધ્યાનમાં રાખો કે સ્ટાફ પર વધુ પડતો વિશ્વાસ કરવાથી તમે છેતરાઈ શકો છો. નોકરી કરતા લોકોએ ઉચ્ચ અધિકારીઓ સાથે  સૌહાર્દપૂર્ણ  સંબંધો જાળવી રાખવા જોઈએ. લવ - મિત્રો સાથેની મુલાકાત યાદગાર ક્ષણ બની રહેશે. પ્રેમ સંબંધોને  લગ્નમાં   પરિવર્તિત   થવા  માટે પરિવારની મંજૂરી મળી શકે છે. સ્વાસ્થ્ય - ખાંસી અને શરદી જેવી એલર્જી તમને પરેશાન કરશે. તમારી સંભાળ રાખો અને  આયુર્વેદનો  ઉપયોગ કરો. લકી કલર -  પીળો