પોઝિટિવ - કોઈપણ મહત્વપૂર્ણ નિર્ણય લેતી વખતે ઘરના વરિષ્ઠ લોકોની સલાહ લો અને તેના પર કાર્ય પણ કરો. આવું કરવું તમારા માટે ખૂબ જ શુભ રહેશે. ઘર પરિવર્તન સંબંધિત યોજનાઓ પર પણ આજે મહત્વપૂર્ણ કામ શરૂ થઈ શકે છે. નેગેટિવ - કેટલીક સમસ્યાઓ  યથાવત  રહેશે. ચિંતા કરવાને બદલે તેમના ઉકેલ શોધવાનો પ્રયાસ કરો. પરંતુ કોઈ નવી લેવડ-દેવડ કે ઉધાર લેવાની પ્રવૃત્તિ ન કરો. બદલાયેલા સંજોગોને અનુરૂપ થવામાં તમને થોડી મુશ્કેલીનો સામનો કરવો પડી શકે છે. વ્યવસાય - વ્યવસાય સંબંધિત પ્રવૃત્તિઓની ગુપ્તતા જાળવો. પ્રતિકૂળ પરિસ્થિતિઓને ઉકેલવા માટે આ યોગ્ય સમય છે. ટેક્સ સંબંધિત દસ્તાવેજો સંપૂર્ણ રાખવા જરૂરી છે. ઓફિસના  સહકર્મીઓ  સાથે કોઈ કામને લઈને  મતભેદની  સ્થિતિ બની શકે છે. લવ - પારિવારિક અને  વ્યાવસાયિક  જીવનમાં સારો તાલમેલ જાળવો. પ્રેમ સંબંધોમાં પણ ગરિમા  જાળવવી  ખૂબ જ જરૂરી છે. સ્વાસ્થ્ય - માથાનો દુખાવો અને  માઈગ્રેનની  સમસ્યા થઈ શકે છે.  બદલાતા   હવામાનથી  પોતાને  બચાવવાની  ખાતરી કરો. લકી કલર -  લીલો